Cóż za ekscytujący mecz.
Richmond gra na wysokim poziomie.
Portsmouth przejmuje piłkę!
I stawia obrończynie Richmond pod presją.
Brawurowa obrona bliźniaczek Harrigan.
NIAMH TO ŚLAMAZARA
GOŃ SIĘ, SIOBHAN
Jaja se, kurwa, robisz?
Gdzie ty masz oczy?
- Dość.
- Kurwa mać!
- Okulary kup!
- Chodź już.
Słuszny czy nie, rzut karny
dla Sunderland w czasie doliczonym.
To ostatnia akcja tego meczu.
Roker bierze rozbieg i…
Quinn broni. Ale chwila!
Piłka wciąż jest w grze!
Atakuj!
Ryzykowne zagranie Davis
zapobiegło rożnemu.
I mamy gwizdek kończący mecz.
Trzeba przyznać,
że akcja kapitanki była genialna.
I ZNISZCZ!
& TRENUJ
I WIĘCEJ PRZYTULAJ
+ KOCHAJ KOBIETY
El Sherif do Song.
Piękne zagranie z pierwszej piłki.
El Sherif strzela i zdobywa bramkę.
- Mamy nową szeryfkę w mieście.
- Słodko.
I KOCHAJ
I PRZEZWYCIĘŻ
Druga bramka Gemmy Jay w tym meczu
i Richmond prowadzą z Charlton 3-0.
Brawo!
Szybka jak błyskawica
i najskuteczniejsza napastniczka w lidze
daje niezłe show.
I to nie żadną efemerydę,
jak Pułapka na myszy czy Gogglebox.
Buduje pomnik trwalszy niż ze spiżu.
Jak piramidy, Mozart, systemowy rasizm,
karabińczyk, litera J,
jak w Gemma Jay, która gra tak, że jej.
Pięknie to domknęłaś.
W środku trochę się pogubiłam.
Ściągamy Gemmę, żeby odpoczęła?
To ma sens. Trenerko?
- Tak?
- Liza!
Oby nie za mnie.
Panna się kramarzy.
- Co sądzisz, trenerze?
- Odraczam.
Trenerko?
Niech spróbuje wbić hattricka.
Ty misiu pluszowy.
Wybacz, Liza.
- Fałszywy alarm. Bądź w gotowości.
- Tak jest. Wciągaj portki.
Dalej, Charcice!
O kurwa.
Spokojnie.
- Jesteś cała?
- Leż.
- Kolano? Szybko!
- Tak.
Dobrze, oddychaj.
Gemma. Kolano wysiadło?
Skup się na mnie, kochana.
Dobrze, naprostujemy je.
Dobrze. I do ciebie.
Do końca. Tak jest.
Jakieś wieści w sprawie kolana Gemmy?
To zależy.
Są trzy stopnie potencjalnej kontuzji.
Pierwszy to skręcenie więzadła –
leczenie trwa do ośmiu tygodni,
ale drugi i trzeci wymagają operacji,
i mogą wyłączyć ją z gry na cały rok.
A wtedy pa, pa awansie
i witaj multiwersum Raportu Higginsa?
Poczekamy, zobaczymy.
Opuchlizna powinna jutro zejść.
A wtedy chyżo zrobimy RM jej WKP.
Jednak ETA badania jest TBD, tak FYI,
choć poprosiliśmy dra Strudwicka,
żeby przyjął Gemmę ASAP, PP.
Czym prędzej, pięknie proszę.
Czemu nie zbada jej jutro?
Gdyby była gwiazdą męskiej drużyny,
to by to zrobił.
Tak zakładamy.
Zadzwonię do niego.
Mogę pomóc.
Super. Nie martw się.
Wysłałam Gemmie piękny kosz prezentowy.
To dobrze.
Powinnam tu zostać do końca dnia,
tak na wszelki wypadek.
Nie chcę jechać do Chelsea.
Nie chcę jechać do…
Nie potrzebujemy tu
Elvisa Costello, dziękuję.
Co jest w Chelsea
poza moją projektantką wnętrz,
pralnią i moim kochankiem?
Umieszczą dziś Roya na ścianie legend.
Od sylwka próbuję go unikać,
nie że z wredoty,
po prostu dla własnego dobra.
A teraz czeka mnie
popołudnie jego zacietrzewienia.
Gemma na pewno
nie potrzebuje dziś mojej pomocy?
Nie, jest u rodziców w Belsize Park.
Piękna okolica.
Potrzebuje trochę spokoju.
A my jej go damy.
Dzień dobry. Nowa ogrodniczka.
Spotkajmy się z tyłu domu.
Nie, przepraszam. Jestem Alice.
Przyszłam do Gemmy.
Przepraszam. Proszę wejść.
Jak miło, że Gemma ma taką koleżankę.
Nie jestem koleżanką, tylko trenerką.
Mimo wszystko.
Mam zdjąć buty?
Nie trzeba.
I wybacz stan listw wieńczących.
Wykonawca jest wciąż na tacierzyńskim.
Dziwne, skoro sam ustala czas pracy.
Ale cóż, niech mu będzie.
Gemma, skarbie, masz gościa.
Cześć.
Myślałam, że przyszła przyciąć krzewy.
Ale numer, co?
Zrobisz Alice herbatę, mamo?
Jasne. Niech zgadnę.
- Mięta, rumianek, imbirowa.
- Mamo?
Sama cię rozgryzę.
Jak się masz?
Żyję jak w bajce.
Wiedziałam, że jesteś bogata, ale…
Nie ja, tylko moi rodzice.
Mnie na tym nie zależy.
Usiądziesz?
Tak.
Nie tam, to antyk.
Żartuję. To zwykłe krzesło.
Ja pierdzielę!
Wypasiony kosz.
Ktoś cię lubi.
No, od pani Welton.
Miły gest.
No. Co prawda jestem
śmiertelnie uczulona na orzechy,
ale tak poza tym to tak, bardzo miły.
Co tam?
No tak. Chciałam ci powiedzieć,
że jak już przyjdą wyniki rezonansu,
ustalimy plan rehabilitacji.
Na kilka tygodni, jeśli to skręcenie,
oczywiście dłużej, jeśli co innego,
ale w końcu dojdziesz do siebie.
A ja ci pomogę w każdy możliwy sposób.
Jeśli będziesz chciała.
Dziękuję, Alice.
- Naprawdę, ale…
- Wyglądasz mi na fankę mięty.
Tak, trafiła pani.
Caroline przejrzy wyniki i…
Alice.
Nie wiem, czy piłka nożna
znaczy dla mnie tyle, co dla ciebie.
Gemmie zaproponowano bardzo prestiżowy
staż w McMillan & Parkes.
Przyjęli cię?
Okej, fajnie. Gratulacje.
Mówiłaś, że to pogodzisz.
To było przed kontuzją.
Jeśli się naprawdę przyłożę, za rok
mogę mieć świetną, dobrze płatną pracę.
Będę ustawiona.
Albo mogę spędzić ten rok,
ucząc się znów biegać.
Widzisz, Alice, ojciec Gemmy
- był piłkarzem i…
- Mamo.
Więc znowu zrezygnujesz?
Przepraszam. Muszę już iść.
Dziękuję za herbatę. Była pyszna.
Nie lubię mięty, ale chyba zmienię zdanie.
Dziękuję. Cześć.
Jasna cholera.
To fanka zielonej herbaty, prawda?
MOJA DURNA PRZEMOWA
LEGENDA???
Hej, Roy.
Gratuluję tej całej ściany legend.
Dzięki. Kazali mi napisać
całą pierdzieloną przemowę.
To podchodzi pod wyzysk, nie?
Jak tam pan chce, Norma Rae.
To na pewno torpeda.
A jak coś się skwasi, Keeley cię wyratuje.
Pieprzona Keeley.
Mógłbym rzucić:
„tytuł twojej autobiografii”,
ale to nie mój poziom.
Ta kobieta.
Oszaleję przez nią.
Kocham ją na zabój.
Jesteśmy sobie pisani.
To kurewsko oczywiste, nie?
Mówiłeś jej o tym?
Nie. Jeszcze nie.
Ale powiem, oczywiście.
Czekam tylko na odpowiedni moment.
Jasne, rozumiem.
Kiedy jest odpowiedni moment?
Przypomniał mi się żart taty,
gdy ktoś pytał, gdzie jest łazienka.
Mówił: „Gdziekolwiek pójdziesz”.
Odwołałeś taksówkę?
- Tak.
- Dlaczego?
Bo kierowcy zadają za dużo pytań.
„Jak się masz? Dokąd jedziemy?”
Nie twój cholerny interes.
I mogę chcieć wyjść wcześniej.
Pogrzało cię?
Zdajesz sobie sprawę,
że Chelsea przełożyło tę imprezę
na poniedziałek wyłącznie dla ciebie?
A ty zgrywasz wielce udręczonego.
- Bo jestem.
- Roy.
Są ludzie, którym jestem potrzebna.
Jak nie chcesz jechać, to łaski bez.
Przecież, kurwa, jadę!
- Na pewno?
- Tak, mam garnitur.
- Mam się przebrać?
- Tak, idź włożyć kieckę.
Postanowiłam ci wierzyć
i będziemy się dobrze bawić.
- Wybitnie.
- Super. Ekstra.
Wracając do twojego pytania.
Teraz to nieodpowiedni moment.
O nie!
Najbliższy wolny termin mam w piątek.
Ale to idealnie,
bo opuchlizna zdąży zejść.
Proszę wybaczyć,
ale nawet pan jej nie zbadał.
Może już wystarczająco odpuchła.
Pani troska o jej dobro
jest pokrzepiająca.
Do zobaczenia w piątek popołudniu.
Wypad.
Rozumiem. Mamy zatem cztery dni
na znalezienie nowego lekarza.
Nie tylko żeńskiej drużyny,
ale męskiej również.
Leslie Higgins się odezwie,
aby rozwiązać umowę.
Proszę poczekać. To nie będzie konieczne.
Jeśli tak, to zakończmy to tu i teraz.
Nie musimy przechodzić
przez ten bezsensowny rytuał.
Nie rozumiem.
Jestem zajęty, a kiedy wziąłem Richmond,
to była tylko jedna drużyna.
Wyświadcza mi pani przysługę.
Dziękuję i życzę wspaniałego dnia.
Facet to skończona gnida
i nie mógłby mnie bardziej pociągać.
Możemy szczerze porozmawiać
o życiu bez Gemmy?
Skoro pozbyłyśmy się stąd wrażliwców.
Gemma była gwiazdą.
Była?
Moim zadaniem
jest wnosić inną perspektywę.
Gemma była świetna,
ale już wam się nie przyda.
Wybaczcie, że przerywam.
Przygotowywałem się
do spotkania udziałowców.
Nerd.
Żartuję.
W ciągu kilku ostatnich tygodni
sporo naszych kibiców
sprzedało swoje udziały w klubie.
- Dlaczego?
- Nie wiem,
ale mogę się temu przyjrzeć.
- Zrób tak.
- Dobrze.
Jakby co mogę pomóc, bo znam ludzi,
którzy uwielbiają grzebać w brudach.
Sytuacja wygląda tak.
Nie mamy kim zastąpić Gemmy.
Resha woli mieć kogoś z przodu,
Margy to nietypowa opcja,
a Shannon się stara, ale nie jest gotowa.
Musimy to rozwiązać.
Zaraz. Mamy nowe zawodniczki?
Nie.
To kim, do diaska, są Mniam i Siostąd?
- Niamh i Siobhan.
- Tak się to pisze?
To Irlandki.
Czemu nie zapiszemy tego normalnie?
Jak Bono, B-O-N-O, albo The Edge,
D-I-E-D-Ż.
Z nimi pogadaj.
Ktoś tam jest? Coś cicho w tej szatni.
Martwią się o Gemmę.
Może odwołajmy dziś trening.
Nie.
Nie, lepiej trzymać się rutyny.
Musimy się nauczyć grać bez Gemmy.
Masz rację.
Niamh i Siobhan. Pisane bez żadnego V?
Bo ja tam słyszę sporo V.
Saoirse Ronan dopiero cię zdziwi.
- S-I-R…
- Skończ waść.
…Chelsea.
Rany julek, co za widok.
Halo?
Dział kadr?
Chciałabym donieść na samą siebie,
bo mam nieczyste myśli.
Dzięki.
- Ale nie idziesz na pogrzeb?
- Nie.
Dzięki Bogu, bo powiem ci…
że gdybyś szedł,
to nie tylko ciało byłoby tam sztywne.
To moja wina.
Scheisse Minnelli.
Gotowy?
- Wyglądasz…
- Sexy.
- Dziękuję.
- Spójrzcie tylko na siebie.
Jakby Mattel zrobił
sekslalki Barbie i Kena.
Chodźmy już.
Na razie.
- Dziękuję.
- Pa.
Bądźcie grzeczni.
- Dziękuję.
- Będziemy.
Jasna cholera.
Super, nie? Moja nowa fura.
Niedorzeczna.
- Wcale nie.
- Tak.
Pamiętasz Darrena, który stracił robotę?
Bo siedział za defraudację.
Z firmy ubezpieczeniowej, wielkie mi halo.
To jak okradanie kieszonkowca.
Wypuścili go na warunkowym.
Teraz odpicowuje bryki.
Cały jest kuloodporny, jak czołg.
Nawet opony są kuloodporne. Spójrz.
Nie mam pojęcia, co ty bredzisz.
Nie jedziesz na wojnę.
Jeździsz do sklepu po wino pomarańczowe.
- Jedźmy.
- Nie, poczekaj.
Nie musisz sama,
od tego jest technologia.
Oczywiście.
Otworzę drzwi przez apkę.
Otwórz drzwi pasażera.
Poczekaj, aż zobaczysz wnętrze.
Włącz silnik.
Ustawię nawi.
Nie ma potrzeby, pracowałem tam całe lata.
Znam drogę.
Jasne, ale nawigacja
pomoże ci ominąć korki, obłąkańcu.
Dobra, ale nie trzeba wpisywać,
bo wystarczy je powiedzieć na głos.
Prowadź do Stamford Bridge.
- Może jednak wpiszę.
- Nic nie wpisuj.
- Ja wpiszę.
- Pozwól mi. Przestań.
- Nie rób tak.
- Puść.
- No i pięknie. Brawo.
- Co ja niby…
- Pogrzało cię? Mam chudszą rękę.
- Gdzie się wciskasz.
Odsuń się.
Nie umiem…
- Czemu to robisz?
- Nic nie robię!
Mówię do cholernego auta!
Auto będzie działać bez telefonu?
Tak.
Tylko teraz muszę użyć durnego kluczyka.
- Halo?
- George Perkins?
- Tak.
- Tu Leslie Higgins z AFC Richmond.
- Pomyślałem…
- Nie zrobiłem nic złego.
Oczywiście.
Jestem honorowy,
nie chciałem ich sprzedać.
Ale trudno mu było odmówić.
- Komu?
- Powiedziałem do widzenia.
Nie powiedział pan.
Ale zamierzałem.
JAKI ON??
Dzwonię w sprawie udziałów,
które niedawno pan sprzedał.
Halo?
I kiedy je pan kupił?
I kupił pan 35?
Przepraszam. Halo?
Halo?
Dzień dobry. Czy mogę rozmawiać
z Randallem Lindenem?
Tak, to mój mąż. Znowu coś przeskrobał?
Nie.
Tu Leslie Higgins z AFC Richmond.
Dzwonię w sprawie udziałów,
które sprzedał.
No tak, z niezłym zyskiem.
Kupił mi za to buty. Już go daję.
To AFC Richmond.
DUŻY ZYSK!
Przepraszam, pomyliłam się.
Mąż wcale nie sprzedał udziałów.
A co z butami?
Wcale nie kupił mi butów.
I wcale nie mam męża Randalla.
Co?
No dobrze.
- Dziwnie tak bez niej.
- Gdyby tylko wtedy zeszła.
- Wtedy nic by się nie stało.
- No.
Szlag.
- Co znowu?
- Całą przemowę miałem na telefonie.
Całe pięć słów? Jak ty odtworzysz
ów misterny gobelin językowej poezji?
Stój!
Jak pierdolę! Co?
Zamierzałeś tamtędy przejechać?
- No jasne.
- Zwariowałeś?
Ta kolubryna się przez to nie przeciśnie.
Żartujesz? Ten samochód stworzono,
by wynieść miejską jazdę na wyższy poziom.
Szlag.
- Te słupki ewidentnie nie spełniają norm.
- Obwiniasz słupki?
Szlag.
Spoko, wszystko będzie dobrze. Co robimy?
Spróbujmy oknem.
- Nie jednocześnie!
- Co się stało?
Zrobiłaś zwarcie.
Kumpel pociągnął kabel od akumulatora,
żeby PS5 mogło cały czas chodzić.
Po co samochodowe PS5
miałoby chodzić cały czas?
Żeby system się aktualizował.
I gdybym chciał streamować na Twitchu.
Roy, myliłam się.
To świetne auto.
Coś mało finezji.
Mają sporo na głowach.
Tak, co przekłada się na stopy.
W porządku, Siobhan.
Głowa do góry, Niamh.
Mój Bono, ciągle widzę tę pisownię.
- Jesteś wzrokowcem.
- Miecz obosieczny.
- Wszystko dobrze, trenerko?
- Tak, w porządku.
- Mogę wrócić do biura wcześniej?
- Jasne.
To nawet nie kwestia wysiłku.
Robią, co mogą, ale mało dziś mogą.
Proszę czekać.
Państwa awaria jest dla nas ważna.
Jeśli zagrożenie wzrosło,
proszę wcisnąć jeden.
BIURO POMOCY
Jeśli jednak dramatyzujesz…
STRUDWICK NIE PRZYJMIE GEMMY. POMYSŁY?!?
- Szlag.
- Co?
- Strudwick każe Gemmie czekać na wizytę.
- Nienawidzę gościa.
- To chirurg drużyny.
- A widziałaś, żebym do niego poszedł?
Nie widziałam.
Może dr Beaumont zbada Gemmę?
- Zapytasz ją? To by nam…
- To kiepski pomysł…
Noż kurde, Roy.
Nie jesteś pępkiem świata. Chodzi o Gemmę.
- O jej dobro.
- Wyluzuj.
Co to, kurwa, ma być?
- Trzeba stąd spieprzać.
- Nie gadaj.
Co ty robisz? Roy!
Zakryj głowę.
Co?
- Jesteś koszmarny.
- Daj mi je.
Podaj mi ręce.
Ostrożnie.
Szlag.
O Boże.
Spierdalaj.
Ale są upierdliwi.
Roy Kent, cykniemy selfiaka?
Tam jest metro, chodź.
- Keeley. Nie, oni…
- No dalej!
Szlag.
Zablokowaliśmy się.
Zostawiłeś auto. Co jest?
Weź sobie ten szajs.
Ominą nas koktajle.
No dalej!
- Wszystko gra?
- Tak, przepraszam.
- Przepraszam, ja…
- Już dobrze.
Przepraszam… To nic takiego.
Przepraszam, nie wiem… W sumie wiem.
- Już dobrze.
- Nic mi nie jest, tylko…
Wszystko dobrze, po prostu…
- Te ostatnie dni.
- Wiem.
Zostawić cię jeszcze trochę samą
czy z tobą zostać? Jak wolisz.
Nie wiem. Przepraszam.
Hej, już dobrze.
Przepraszam.
Zrobimy tak. Ja sobie tu usiądę.
Okej.
Czekają, trenerze.
Super. Dzięki, trenerze.
Wszystko gra?
Tak.
Tak, wszystko dobrze.
Jeśli chcecie się urwać,
sam mogę pogadać z drużyną.
Nie, w porządku, zostanę.
Tak, ja też.
- Idź pierwsza.
- Dobrze.
Wszystko gra?
No dobrze,
trening wyszedł nam nieco niemrawy,
ale nic dziwnego.
Kotłują się w nas przeróżne uczucia,
taki emocjonalny bigos.
I pewnie głosik z tyłu głowy
podsuwa nam bzdury w stylu:
„Bądź silny. Weź się w garść.
Nie rozsypuj się w pracy”.
Ale hej, chcę wam
tak na szybko coś przypomnieć.
W piłce nożnej się płacze.
Tak jest.
Od zawsze.
Leo Messi – facet okazuje mniej emocji
niż Mona Lisa na beta-blokerach,
ale kiedy wygrał Mundial,
ryczał jak dziecko oglądające Wariatki
podczas słuchania drugiego albumu Adele.
Wodospady łez.
A Ronaldo?
Koleś tyle płacze,
że to pewnie stąd ma te mięśnie.
Wiecie…
Robi brzuszki, becząc.
Aż mu dwunastopak wyszedł, dobry Boże.
Maradona płakał. Zidane płakał.
- Neymar ciągle płacze.
- To prawda.
Kurczę, nawet nasz wielki, zły Roy Kent
wypłakiwał oczy,
ogłaszając na konferencji emeryturę.
Chodzi o to, że w piłce nożnej się płacze.
Wiecie?
Więc cokolwiek czujecie,
nie musicie tego ukrywać,
przepraszać za to, a już na pewno
nie musicie się tego wstydzić.
Bo ta drużyna jest dość silna,
aby pomóc sobie nawzajem z tymi emocjami.
Wystarczy, że nie będziecie ich tłumić.
A potem może uwierzcie i…
dajcie im upust.
DAJ UPUST EMOCJOM
No dobrze.
To tyle.
Dbajmy o siebie nawzajem.
I dajmy Gemmie powód do powrotu,
bez względu na wyniki badań, tak?
Kochamy cię, G!
Pośpiesz się.
Keeley.
Odbij kartę.
Szlag.
- Dzień dobry. Leslie Hi…
- Znowu chodzi o te udziały?
- Tak, ale…
- Szlag.
Wy to macie tupet.
Nachodzicie mnie w domu,
nagabujecie w pubie.
Już mówiłam: nie sprzedam.
Ale kto pytał?
Pańscy koledzy, jak zakładam,
w tych drogich garniturkach.
Oferowali pieniądze, zabiegi w spa.
A teraz co?
Rejs? Towarzystwo?
Jest na czym oko zawiesić,
to muszę panu oddać.
- Naprawdę?
- Ale zdania nie zmieniłam.
Dobrze. Chciałem…
No nie! Szlag!
Noż kurde.
Uciekło nam.
- Słuchaj, Keeley. Ja nie mogę.
- Co nie możesz?
Nie jeżdżę metrem.
Wielki Roy Kent jest za dobry
na najlepszy środek zbiorkomu świata?
Co, sodówa uderzyła?
Nie, mam klaustrofobię.
Tłumy ludzi ściśniętych razem
w ciasnej przestrzeni,
pędzących tunelem bez końca.
To mnie…
przeraża.
I tak, czasami sławni ludzie
męczą się w miejscach publicznych.
Wyszło szydło z worka.
Jesteś niemożliwy, wiesz?
Nie mam pojęcia,
jak ta twoja lekarka z tobą wytrzymuje.
Nie wytrzymuje.
No ba.
Przy niej zgrywasz pewnie księcia z bajki.
Nie.
Rozstaliśmy się.
- Kiedy?
- Jakiś czas temu.
Czemu nie mówiłeś?
Właśnie mówię.
No nie, codziennie.
Szlag.
Trenerka Chilton. Dobry wieczór.
Tak, dobry wieczór.
Mogę?
Oczywiście.
Chcesz się przesiąść?
Nie.
Tu mi dobrze. Dziękuję.
Byłam dziś rano u Gemmy.
- Jak się czuje?
- Dobrze.
W zasadzie utrzymuje, że dobrze, ale…
Tak?
Kiedy doznaje się kontuzji… jest ciężko.
A właściwie przerażająco.
Na początku jest się otoczoną
przez zatroskane twarze
koleżanek z drużyny,
trenerów i menadżerów.
A potem ta troska zaczyna zanikać.
W końcu pozostaje cisza,
gdy wszyscy odnajdą się już
w nowej sytuacji bez ciebie.
Wiem, że klub to biznes, i to szanuję.
Ale Gemma…
Musi wiedzieć,
że nie odchodzi w zapomnienie.
Musi wiedzieć, że jest ważna.
Nie tylko jako piłkarka, ale też osoba.
Czy może mi pani obiecać,
że klub jej to pokaże,
od najniższego do najwyższego szczebla?
Obieca mi to pani?
Obiecuję, Alice.
Dziękuję.
I dziękuję. Kosz prezentowy
dla Gemmy to bardzo hojny gest.
Nie wiedziałam,
że na świecie jest tyle orzechów.
Niestety, Gemma jest
na większość uczulona.
Pomyślałam, że chciałaby pani wiedzieć.
Dziękuję za tę informację.
Alice.
Dziękuję za pokazanie mi,
ile Gemma znaczy dla drużyny i ciebie.
Mam nadzieję, że ona też to wie.
A ty?
Tak.
Dobranoc, pani Welton.
Dobranoc, trenerko.
Czy to…
- To on.
- Dowiem się.
Pan to Leslie Higgins,
dyrektor sportowy Richmond.
- Tak.
- To zaszczyt pana poznać.
Dziękuję, miło poznawać kibiców.
Jak mogłeś puścić Hughesa do Wrexham?
- Ja…
- Roy Kent zostanie w Richmond?
- Cóż, to…
- Co się z nami dzieje po śmierci?
Słuchajcie, czy ktoś zgłosił się do was
z ofertą wykupu udziałów?
Udziału. Mamy jeden wspólny.
I jak któryś spróbuje sprzedać,
to reszta może go wrobić w przestępstwo.
Ja chcę być wrobiony
w gołębnik bez pozwolenia.
Może pójdziecie sobie pograć w pinballa?
Ja stawiam.
O co chodzi z tą sprzedażą udziałów?
Judasze!
Ja swoich nigdy nie sprzedam,
a mam ich niezły stosik.
Cieszę się.
Próbuję to tylko rozwikłać.
Więc pomyślałeś, że możesz tu wpaść,
nękać mi klientów i robić z nich kapusiów,
łamiąc najświętszy kodeks pubów.
Wynoś się, zanim cię zdzielę.
Zapłać rachunek i wypad z mojego pubu!
Rachunek?
Za co?
PIWNICA, JUŻ!
Ja pieprzę, ile myśmy tam siedzieli?
Wszystkie ubery są 40 minut stąd.
- O nie, nie zdążymy.
- Roy.
Spójrz, hulajnoga.
Zapytaj, czy nam pożyczy.
- Ni chuja, nie cierpię obcych.
- Idź, proszę.
Powaliło cię?
Wyskakuj z hulajnogi,
to dostaniesz kupę forsy.
- Jestem komunistką.
- Ja pierdolę.
- Lubisz curry?
- Tak, to narodowa potrawa.
Pomyśl, ile kurczaka tikka masala
za to kupisz.
Halo?
Mae.
- Nie wiedziałem, że palisz.
- Bo nie palę. To arbuzowa e-fajka.
Obrzydliwa, jakbym ssała Kool-Aid Manowi.
Jesteś sam?
Tak, ale razem z żoną
udostępniamy sobie położenie
na wypadek upadku.
Mów, co wiesz.
Ludzie sprzedają swoje udziały.
Niektórzy z wielkim zyskiem.
Sprawdzałem kupców,
ale to wszystko zamorskie spółki,
które do nikogo nie prowadzą.
I co ci to mówi?
Zaczynam myśleć,
że stoi za tym jedna osoba, ale kto?
Wydajesz się miłym gościem,
który nie ma wielu wrogów.
- Dziękuję.
- To źle.
- Tak.
- Dzięki wrogom pozostajemy czujni.
I każdy ich ma,
nawet jeśli o nich nie wie.
Podążaj za gniewem.
Tak.
Co to znaczy?
Ktoś po cichu próbuje przejąć klub.
Gdyby robił to dla pieniędzy,
działałby jawnie, ale się ukrywa.
Chodzi o coś innego.
- Ale o co?
- Niech gniew cię prowadzi.
Chyba wiem, kto to.
- Dziękuję.
- Z chęcią pomogłam.
Tak.
Lewa czy prawa?
- Ale co?
- Strona twarzy.
Żeby nie myśleli, że się sprułam.
A nie mogę wymknąć się tyłami?
Od biedy.
Okej. Miło było cię zobaczyć.
Ładny wazon.
Dziękuję. Sama zrobiłam.
Naprawdę?
Nie. Ale po paru lekcjach
z dmuchania szkła dałabym radę.
Też tak sądzę.
- Dobry wieczór.
Jest w salonie? Mogę wejść?
- Hej.
- Posłuchaj.
Uwielbiałam grać w nogę.
To był jedyny okres w moim życiu,
kiedy czułam się… wolna,
bo mój mózg się zamykał,
a wodze przejmowało ciało.
I tęsknię za tym uczuciem każdego dnia.
Słysząc, że chcesz odejść, spanikowałam,
bo oddałabym wszystko za twoje możliwości.
Twój talent, twoją pewność siebie,
cholerne kolana, nawet to uszkodzone.
Jestem zdruzgotana
twoją kontuzją, naprawdę.
Ale jeszcze bardziej rezygnacją,
zanim w ogóle się dowiesz,
co ci dolega, bo kochasz grać.
Kochasz. Promieniejesz na boisku.
Wyglądasz… na wolną.
Jeśli chcesz odejść,
bo coś innego kochasz bardziej, śmiało.
Ale nie rezygnuj ze strachu,
swojego czy innych,
bo po drugiej stronie tego strachu
czeka wolność.
Piękny wazon. To pani dzieło?
Nie, kupny.
Ma pani wyśmienity gust.
Pójdę już. Dziękuję.
Przecież to cholerna kawoszka!
Jak mogło mi to umknąć?
Znalazłam lekarza,
- który ma termin na rano.
- Wspaniale.
Szkopuł w tym, że to weterynarz.
Ale leczy konie wyścigowe,
a dla Gemmy to byłby komplement, nie?
Wstrzymajmy się jeszcze
i poszukajmy lekarza dla ludzi.
No wiesz…
Chyba wiem, kto skupuje udziały.
Mów.
Jak myślisz, kto chciałby
w tajemnicy wykraść ci klub?
Rupert.
Nigdy nie lekceważ siły gniewu
jako paliwa do działania.
Tak.
- Znasz tę drogę?
- Jasne, pracowałem tu.
- Nie wtryniaj mi się do jazdy.
- Masz rację, sorki.
Spoko.
Jesteśmy.
Szlag. Roy, tak mi przykro.
Nic się nie stało.
- Stało się.
- No patrzcie tylko.
- Roy.
- A wy nadal tu pracujecie?
My się tak łatwo nie poddajemy.
Nie wylali was za podprowadzanie alko?
Cicho.
Keeley, to Jimmy i Matt. Rozpustnicy.
- Przegapiłeś dobrą imprezę.
- Tak?
Lampard zroastował cię aż miło.
Nie miał większej szui za kapitana.
Nadal ma koszmary, że się na niego drzesz.
Jestem wzruszony.
- Może to dobrze, że ominęła cię przemowa.
- Tak.
Ja bym tam z chęcią posłuchał.
- A ty, Matt?
- I to jak.
Ja też.
Odwalcie się.
Planowałem tylko…
Jak masz przemawiać, to ze sceny.
- No dalej, zrób to porządnie.
- Wskakuj, dziabągu.
Ja pierdolę.
Brawo.
„ŻADNEGO PIŁKARZA TAK SIĘ NIE BAŁEM”.
BRIAN CARDY, TRENER SUNDERLAND
To powalone zostać legendą.
Bo w całej mojej karierze
grałem przez jakiś miliard minut,
a zdobyłem ledwie kilkadziesiąt goli.
Ale kurewsko to uwielbiałem.
Gdzie jest łazienka?
Gdziekolwiek pójdziesz.
Keeley.
Ten dzień to była kompletna porażka.
Wszystko, co mogło, poszło źle.
Od lat tak dobrze się nie bawiłem.
Bo spędziłem go z tobą.
To w tych rzadkich chwilach,
gdy wywołuję twój uśmiech,
czuję się pierdzieloną legendą.
Mam nadzieję, że dasz mi drugą szansę.
Bo gdy wokół wszystko się pieprzy,
tylko z tobą chcę popełniać błędy.
Roy,
bałam się, że jeśli spróbujemy,
ty znów odejdziesz.
A widząc cię z kimś innym,
bałam się, że nigdy nie wrócisz.
Ale jeśli mam się bać,
to tylko przy tobie.
Miałem cię nie stawiać na piedestale.
Ale tam przynależysz.
I nigdy cię z niego nie ściągnę.
Zamiast tego musiałem
wznieść się na twój poziom.
I zrozumieć,
że jestem ciebie wart.
Bo jestem cholernym Royem Kentem.
A ja jestem cholerną Keeley Jones.
Skończyliście? Musimy zamknąć.
Jasne.
Dzięki, chłopaki.
Miło było.
- Na razie.
- Trzymajcie się.
Powodzenia.
Chodź.
No pięknie, aleś narobił.
Proszę.
Cześć.
- Przyszłaś mnie skrzyczeć?
- Nie, chciałam…
Nie krzyczałam na ciebie.
Mówiłam do ciebie
w uniesieniu jak już, ale…
Jesteś sama?
Mama mnie podrzuciła.
Poszła do Harrodsa kupić mi
specjalną poduszkę, którą znalazła online.
W ergonomicznym kształcie,
żebym szybciej wyzdrowiała.
No, też taką mam.
Ergonomiczną poduszkę?
Nie, matkę, która lepiej się czuje,
szukając rozwiązań, niż wspierając.
Po tym, jak mnie skrzyczałaś…
- Wcale nie.
- Tak.
Napisałam do mojego opiekuna.
Że potrzebuję czasu.
Na jakiś czas przerwę studia
i skupię się na powrocie na boisko.
- A jeśli…
- Nieważne, co wyjdzie na rezonansie.
Nie odejdę drugi raz.
Kocham piłkę.
Nie napawaj się tym.
Co? Nie napawam się.
Naprawdę. Po prostu się cieszę
razem z tobą i drużyną.
I że moje krzyczenie zadziałało.
Czyli krzyczałaś?
Nie.
- Sprzeciw.
- Ty wyrażasz sprzeciw?
Wasza wysokość. Jak mówią do adwokatów?
Cześć. Musisz być tą wielką Gemmą Jay.
- Cześć.
- A ty…
Alice Chilton, jestem tylko trenerką.
I wielka Alice Chilton.
Dziękuję, że mnie pani przyjęła.
Jasne, nie mogłam odmówić Keeley.
Słyszałam o doktorze Strudwicku.
Nie zdziwiłam się.
Znam Dereka od lat.
To bardzo dobry lekarz.
Sam wam to powie.
No dobrze. Sprawmy,
żebyś wróciła na boisko.
- Tak.
- Dobrze.
Ale najpierw kilka osób
chciałoby się przywitać.
No dobrze.
Co jest?
- Hej!
- Co tu robicie?
My na szczepionkę, a ty?
- Co? Będą nas szczepić?
- To był sarkazm, kabanosie.
Hej, Gem. Treningi bez ciebie są do dupy.
Prawda.
Musimy się więcej napocić. Wróć do nas.
Wczoraj strzeliłam bramkę.
Wracaj, bo jej palma odbije.
Cześć wszystkim.
- Hej.
- Cześć.
Wszystko gra?
Dobrze, że cię złapałam.
To dla ciebie.
Tym razem bez orzechów.
Czekoladowe trufle. Uwielbiam trufle.
Wiem.
Cały wieczór przeglądałam
twoje konta społecznościowe.
Mogłam kupić albo trufle,
albo saszetki ZYN.
Jak głęboko kopała?
Dziękuję, pani Welton.
Nie ma za co.
- Wszystkiego dobrego.
- Dziękuję.
- Gotowa?
- Tak.
Mam nadzieję,
że będziecie się tu zamartwiać.
- Bez patrzenia w telefon!
- Powodzenia!
- Kochamy cię!
- Pa!
- Nasze konta też pani sprawdziła?
- Jeszcze nie.
A powinnam?
- Nie trzeba.
- Niekoniecznie.
No to do dzieła.
Napisy: Daria Okoniewska